Создать проект калькулятора комплексных чисел 
(достаточно сделать сложение, умножение и деление).
Применить при создании программы архитектурные паттерны, 
добавить логирование калькулятора.
Соблюдать принципы SOLID, паттерны проектирования.

Model, View, Controller (MVC) — шаблон (паттерн) программирования, 
разделяющий архитектуру приложения на три модуля: модель (Model), 
представление (View), контроллер (Controller). Он позволяет 
изменять каждый компонент независимо 
друг от друга для простой разработки и поддержки веб-приложений.

 Логи будут записываться в консоль при выполнении 
 операций калькулятора.